حاليا أنا متواجد تحت الأنقاض
سامح حاليا صوت على ما يبدو صوت عواية كلب
لكن احنا مش متأكدين يا جماعة الخير
هل هو كلب أو منكميه ده الركام اللي فوقه هو بنادم
بس مش قادر يزاعق أو يندهى علينا
حتى الآن نبحث عن هذا الاشي المفقود تحت الركام
سواء سواء إن كان كلب أو كان بنادم
بالأول أخير هذا روح نحاول نعمل المستحيل
لأن نطلع من تحت هذا الركام
هايوا كلب
الصوت اللي كان يطلع من تحت الركام طلع صوت كلب
الآن إن شاء الله حنعمل كل مقدرتنا
لأن نطلع هذا الكلب عايش من تحت الركام
تعال شيف
شواني شواني شواني
بسم الله
ايا ايا طلع طلع
ايا ايا اطلع عطم طم لازق
ايا طلع طلع
محاولة عدة ساعات
واحنا بنبحث تحت الانقاذ
طلعنا هذا الكلب عايش الحمد لله
لكن في عنده بعض اصلاف
صحة وعافية على قلبك عايش
والله الشعور حلو يا جماعة الخريقة
طلع كلب من تحت الانقاذ
وبعدها يعني ترويه هيك
ربنا الحمد رحمة يا رب
اشتركوا في القناة